Ce dossier sert aux tâches planifiées.
Il recueille les sauvegardes quotidiennes de la base de données générées par "cron.php"
cron.php supprime les dossiers, utilisateurs, cheques et commandes non confirmés quotidiennement et crée une sauvegarde.

!!! ATTENTION !!!

- Lors d'une potentielle imporation de la base, pensez à décocher la case "Activer la vérification des clés étrangères".
Les clés étrangères seront évidemment bien importées, il faut décocher la case car l'export automatique n'est pas aussi intelligent que l'export manuelle
 et n'organise pas correctement le fichier sql et crée donc des problèmes de clés étrangères.
 